NAVARATRI PUJA
12.10.2003 - New York, USA
Astăzi vom celebra
o Puja pentru Shri Gauri.
Ea a venit pe acest pământ de multe ori,
pentru a ucide oamenii
care comiteau fapte abominabile,
care încercau să distrugă oamenii buni.
Ea a făcut tot posibilul pentru asta,
iar astăzi sărbătorim ziua Ei de naștere.
Voi toți cunoașteți atât de multe despre faptele Ei
încât nu e nevoie să vă mai repet,
însă ceea ce ar trebui să știți
este că Ea a venit pe acest pământ pentru a vă salva
de tot felul de necazuri.
Pentru Ea voi ați fost importanți, foarte importanți,
pentru că voi ați făcut Devi Puja.
Și astfel noi celebrăm astăzi această Devi Puja,
din toată inima,
pentru că orice rău v-au făcut oamenii,
Ea a venit să-i distrugă.
Deci astăzi este o zi măreață
când îi puteți mulțumi.
Îi puteți mulțumi pentru protecția
și înțelegerea Ei
în privința torturilor la care ați fost supuși.
Sunt fericită că sunteți cu toții aici
pentru a sărbători ziua Ei de naștere
și pentru a vă abandona Ei,
astfel încât Shri Gauri să vă protejeze mereu
și să vă dăruiască binecuvântările Ei.
Deci, fie ca Dumnezeu să vă binecuvânteze pe toți,
să vă binecuvânteze copiii,
familiile
și fie ca voi să generați o mare bucurie și protecție.
Este foarte drăguț din partea voastră că ați venit astăzi
din locuri atât de îndepărtate.
Sunt foarte fericită să vă văd.
Mai mult decât atât, aveți și ziua de mâine
în care puteți sărbători.
Astăzi nu vom avea nicio întrebare și nicio soluție;
o vom venera pur și simplu pe Zeiță și atât.
Și îi vom cere să ne protejeze
de toate problemele cu care ne confruntăm.
Vă mulțumesc foarte mult.